-----------------------
Problemas
"La compañía estadounidense American MegaDesign está realizando un nuevo modelo de muebles 
basadaos en los planos del famoso diseñador industrial italiano Martín Vaccoto pero
muchas piezas no han encajado correctamente debido a que los planos están en cm y las
maquinarias en pulgadas"

-----------------------

Algoritmo

1. Solicitar al usuario que ingrese la medida del diseño en cm
3. Realizar la conversión de cm a pulgada
4. Mostrar al usuario el resultado

-----------------------

Pseudocódigo

Inicio:

# Paso 1: Solicitar al usuario que ingrese la medida del diseño en cm
    Mostar el msj: "Por favor, ingrese la medida de la pieza en cm: "


#Paso 2: Realizar la conversión según el cálculo medida_en_pulgada = medida_en_cm/2.54


#Paso 3: Mostrar el resultado
    Mostrar el msj: "La medida en pulgadas de la pieza ingresada es: "

FIn
